# Центр аналитики ПГНИУ (в разработке)
## Описание
Внимание! Приложение находится в разработке, но парсер и алгоритм подсчёта высшего приоритета уже был протестирован
и его можно использовать на заранее поодготовленных данных. На текущий момент приложение полностью переписывается и в дальнейшем представит из себя полноценное веб-приложение для сотрудников приемной комиссии со всевозможной аналитикой для успешного проведения приемных кампаний следующих лет.

### Предыстория
Потребность в разработке данного веб-приложения появилась в рамках работы приемной кампании ПГНИУ 2024. Требовалось определять
сможет ли человек к нам поступить (пусть даже это невозможно гарантировать на 100%) и какие вообще у него есть шансы на текущий
момент. <br>

В 2022 (или чуть раньше) появилась система приоритетов. Приоритеты зачисления — это порядковые номера (1, 2, 3 и т. д.), которые абитуриент должен указать в заявлении о приеме в вуз напротив каждой специальности и каждого условия поступления. Приоритеты обозначают степень желания абитуриента быть зачисленным по каждому условию поступления. 1 — самый высокий приоритет (самое высокое желание поступить), 2 — ниже, 3 — ещё ниже и так далее. Из-за нововведений появляется потребность в быстром подсчете этого самого "высшего приоритета", учитывая подал ли человек оригинал документа или нет, а также просто формирование списков претендентов на каждое направление.
### Принцип работы
Приложение может использовать различные источники с информацией для проведения анализа:
* Данные парсера (работает только с конкурсными таблицами ПГНИУ)
* Выгрузка данных с ЕПГУ
* Предварительно созданные таблицы вручную
Ниже приведена схема принципа работы всего приложения:
